# Yandex Task 2

Имеется одна таблица `st_tasks`  
Состав столбцов в таблице:  
key (уникальный идентификатор задачи)  
assignee (уникальный идентификатор исполнителя)
status (статус задачи 'Open', 'On support side', 'Verifying', 'Close' и т.д.)  
updated (timestamp последнего обновления задачи)
created (timestamp создания задачи)

Необходимо предложить решение следующей задачи:  
Пусть в переменной $assigneeList лежит список уникальных идентификаторов исполнителей. Идентификаторы в этом списке не повторяются. Суть задания состоит в том, чтобы перераспределить задачи исполнителей, который дольше $days дней в статусах 'Open', 'On support side', 'Verifying' между исполнителями так, чтобы их нагрузка стала одинаковой (или примерно одинаковой с минимальной разницей). Под нагрузкой исполнителя понимается количество его задач в статусах 'Open', 'On support side', 'Verifying'. К переменным из условия можно обращаться в любой части запроса.  

Для решения задачи предлагается сделать следующее:

1. Составить запрос, результатом которого будут задачи, требующие распределения в формате [{"key":"id-1", "assignee":assignee1}, ...].
2. Составить запрос, результатом которого будет количество задач для каждого исполнителя в формате [{"assignee":"assignee1", "needTask":5}, ...].
3. Написать небольшой алгоритм, который окончательно распределит задания между исполнителями и решит поставленную задачу. Формат входных данных следующий: [{"key":"id-1", "assignee":assignee1}, ...]. Можно использовать псевдокод или один из перечисленных языков программирования: python, groovy, java, javascript. Положить, что результатом выполнения запроса 1 является список ассоциативных массивов (list of map, list of dict), к которому можно обратиться из кода через переменную query1. Аналогично к запросу 2 можно обратиться через переменную query2.

Допускается свой ход решения. Требование к решению: бОльшая часть работы по распределению задач должна лежать на стороне языка запросов. Итоговый алгоритм не должен сам обрабатывать таблицы, вычленяя из нее нужную информацию. Это задача на умение работать с языком запросов. Допускается отсутствие алгоритма вовсе и решение задачи целиком с помощью языка запросов.

К заданию необходимо приложить план решения га естественном языке, который описывает ключевые моменты решения (описывать их подробно не обязательно).
