Дан временной ряд из Т наблюдений. К нему применяется медианное сглаживание с шириной окна n.

Вопрос: какова алгоритмическая сложность наиболее эффективного алгоритма такого медианного сглаживания, в зависимости от T и n? Обоснуйте ответ.

Ответ: Самый быстрый алгоритм для вычисления медианы из несортированного массива - QuickSelect, который, в среднем, находит медиану времени пропорционально O(n)

https://en.wikipedia.org/wiki/Quickselect

Для сглаживания ряда из Т наблюдений с окном ширины n требуется сделать T - n + 1 шагов. Таким образом, алгоритмическая сложность в среднем будет пропорциональна (T - n + 1) * O(n). Или O(n*T).
